Çok kalmadı.
Görünüşe göre burası.
Sen misin, Zaraki?
Evet.
Görünüşe göre sadece ikimiz kaldık.
O kadar da kötü değilmiş.
Diğerlerinin yenilip yenilmediğini bilmiyoruz.
Neye gülüyorsun?
İşgal gücünüzün çoğunu yok ettik.
Planlarınızı burada sonlandıracağız!
Ama önce bize bir şey söyle, Kageroza Inaba.
Sen kimsin be?!
Cevap vermek istemiyor.
Önemli değil.
Sadece bir şey bilmek istiyorum.
Güçlü müsün, değil misin?
Ne kadar hayal kırıklığı.
Hala fark etmedin mi,
kazanma şansın olmadığını?
Hadi?
Kurosaki’nin enerjisini hala algılayamıyorum.
Öldü mü yani?
Hayır, bunu söyleyemem.
H-Hadi ama, o iyidir!
Şu herif Ichigo ölmez ki!
Onu tanıyorum, muhtemelen şıp diye geri dönecek!
Değil mi?!
Sorun yok, Kon.
Ha?
Güçlü durmaya çalışıyorsun ama fazla belli ediyorsun!
Hepimizden daha çok endişeleniyorsun!
Kes sesini!
Ben mi endişemi belli ediyorum?
Yok öyle şey!
Seni herif!
Kurosaki Ruhlar Topluluğu’na ulaştı,
Kes şunu!
sonra Uçurum Dünyası’nda aniden kayboldu.
Kageroza’nın gücü nedir?
O adam hakkında çok az şey biliyoruz.
Ama o,
Kageroza hakkında bir şeyler biliyor.
Belki de daha önemlisi,
onun gibi düşünebiliyor.
Nozomi’yi kurtardığımda,
size gerçek gücümü gösterebileceğim.
Kageroza bununla ne demek istedi?
Bu kızın sırrı ne?
Çıldır, Raiku!
Bu adamın problemi ne?
Shikai’sinden hiç Ruhsal Basınç algılamıyorum.
Kılıçlarımız çarpışana kadar,
ne kadar güçlü olduğunu bilemeyiz.
Ruhsal Basıncını nasıl gizlediğini bilmiyorum,
ama bu işi eğlenceli yapmaya çalış, tamam mı?!
Bekle, Zaraki!
Böyle atılma!
Hyoryusenbi!
Üzgünüm, ama bunu tek başına yapmana izin vermeyeceğim!
Her neyse!
Onu önce ben öldürürsem, iş biter!
Ne oldu, bilim adamı?
Sadece seni öldürelim diye mi
ortaya çıktın yani?!
Hala hayatta mıyım?
Ne?!
Elveda…Ichigo Kurosaki.
Bu…Uçurum Dünyası mı?
Kahretsin, bilincimi kaybediyorum…
Sen kimsin?
Hey bilim adamı…
İkimize tek başına meydan okuma cesaretini beğendim,
ama bence bu işin altından kalkamazsın!
Eğlenceyi kaçırıyorsun, dostum.
Bu senin gerçek gücün müdür bilmiyorum,
ama ciddiye alacak niyetin yoksa,
seni hemen öldürüp işi bitiririm!
Zaraki, bekle!
Bir şey bekliyor!
Guncho Tsurara!
Anlıyorum.
Şu anki tekniğini kullanabilmek için
bizden kaçıyordun!
Hatırladım.
Sen bir Uçurum Dünyası uzmanısın.
Var olmaması gereken geçitler açıp rakibini
ötesindeki Uçurum Dünyası’na hapsediyorsun.
Zanpaku’tonun gücü bu.
Mekanı manipüle etme yeteneği.
Vay canına, harika bir gücün var sanmıştım,
ama sadece basit bir numara.
Ne kadar sıkıcı!
Artık bildiğimize göre,
o teknik bir daha işe yaramaz!
Ha?
Ne kadar tahmin edilebilir!
O bir yem miydi?
Hyoryusenbi!
Görünüşe göre biraz yeteneğin varmış!
Ağzımdan laf aldın, Kaptan Hitsugaya.
Ne demeye çalışıyorsun?!
Uçurum Dünyası’nı tekrar açacağımı düşünüp,
anında uzaktan saldırıya geçtin.
Bu bir iltifat mı?
Yoksa benimle dalga mı geçiyorsun?
Bunu sen düşün.
Evet, mekanı manipüle ederim.
Dediğin gibi, zanpaku’tomun yeteneği bu.
Saldırılarını nasıl değiştirirsen değiştir,
bana ulaşamazlarsa hiçbir anlamı yok.
Evet.
Sanırım öyle.
Guncho Tsurara!
Ha?!
Kim uzaktan öldüreceğimizi söyledi?!
Tek bir vuruş için
zemin hazırlıyordum!
Ne tesadüf.
Ben de zemin hazırlıyordum.
Bunun için!
Ne?!
Az önce ne oldu?
Bu kesinlikle benim Guncho Tsurara’mdı.
Mekan manipülasyonu…
Gücümü böyle tanımlamıştın.
Kesinlikle haklıydın.
Ama büyük bir hata yaptın.
Yeteneğim sadece
Uçurum Dünyası gibi küçük bir dünyayı manipüle etmekle sınırlı değil.
Tüm mekanı manipüle edebilirim diyebilirsin.
Ne?!
Zanpaku’tom Raiku, mekanın kendisini kullanır.
Mekanı kaydeder ve yeniden oluşturur.
Az önce orada Uçurum Dünyası’nı yeniden oluşturdum,
ama aynı zamanda senin saldırını izlerken
yeni bir mekan kaydettim.
Şimdi anladın mı?
Hayır, anlamadım.
Hala bir sihirbazlık numarası gibi.
Ucuz numaralar olmadan savaşamıyorsan,
o zaman sana ihtiyacım yok!
Gözümü tırmalıyorsun!
Defol buradan!
Oyun oynamayı bırak!
Bu…
Doğru. Kendi saldırın.
Bir zanpaku’to saldırısını bile yeniden oluşturabiliyor musun?
Şimdi ne yapacaksın?
Hiçbir fark etmez.
İşte!
Oh?
Şimdi anladım…zanpaku’tonu nasıl kullandığını.
Sağa çevirerek mekanı kaydediyorsun.
Mekanı yeniden oluşturmak için sola çeviriyorsun.
Sağa çevirip kaydetmeni engellersem,
güçsüz kalırsın!
Seni yakaladım!
Son kaydedilen mekanı
sadece bir kez değil, istediğim kadar yeniden oluşturabilirim.
Demek buradaydın, Kageroza!
Vay vay, Kaptan Soi Fon değil mi?
O bariyerden çıkabileceğini hiç düşünmemiştim.
Beni oraya hapsetmeye karar verdiğin için sana kredi vereyim.
Tabii ki…
Seni ortadan kaldırınca,
Ceza Gücü üzerinde özgürce hareket edebildim.
Çok zahmete girmişsin.
Yoruichi Shihoin…
Demek Kageroza Inaba sensin?
Sonunda ortaya çıktın.
Seni neden göremediğimi merak ediyordum.
Demek böyleymiş.
Soi Fon ve diğerlerini sen fark etmeden
kurtarmak zor oldu.
Bu kadar zahmete soktuğum için özür dilerim.
Ama her şeyi kontrolüm altına almak için
bunu yapmam gerekiyordu.
Böyle bir şeyi başarabileceğine gerçekten inanıyor musun?
Ne kadar saçma.
Yapamayacağımı mı söylüyorsun?
Yanılıyor muyum?
Gücümü hafife alma, Yoruichi Shihoin.
Abartılmayı sevmem,
ama küçümsenmekten de nefret ederim.
O halde sen de rakiplerini küçümsememelisin.
İkiniz de mi?
Kuchiki…
Yaşıyor musun?
Hala pes etmeyecek misin?
Kuchiki klanının sadece bir lideri vardır.
İki tane olmasına gerek yok.
Bankai…
Senbonzakura Kageyoshi.
Bankai, Senbonzakura Kageyoshi.
Siz…Reigai’nin gururunu gördüm.
Dediğim gibi…
Kuchiki klanının iki lidere ihtiyacı yok.
Hırslarınızı gömmek için gururumuzu ortaya koyacağız.
Hepsi bu.
Kaçacak hiçbir yerin yok!
Pes et, Kageroza.
Neye gülüyorsun?
Beni bu kadar az kişiyle köşeye sıkıştırdığınızı mı sanıyorsunuz?
İşgal gücüme karşı bu kadar iyi savaştığınız için
siz orijinalleri tebrik ederim.
Başlangıçta tahmin ettiğimden daha iyiydiniz.
Ama beni yenmeye yetmez.
Çılgınlığın burada sona eriyor!
Ne oluyor?!
Kurosaki’nin Ruhsal Basıncını algılıyorum!
Gerçekten mi?!
Ichigo nerede?!
-Hazır mısın, Abarai?
-Hadi, lütfen söyle!
-Hazırım!
Tamam, hadi gidelim!
Sen de, Nozomi!
Demek bunu kastediyordu.
Sayıca eşitiz.
Ama onlar yaralanmadığı için,
avantaj onlarda.
Kim takar?!
Sonunda işler ilginçleşiyor!
Bu final.
Dağıl, Senbonzakura.
Bankai…
Senbonzakura Kageyoshi.
Şimdi fırsat! Hadi!
- Shunko!
O kadar hızlı değil!
Ne oluyor?!
Sennen Hyoro!
Zanpaku’tosundan Shunko mu?!
Yaptığımız her şeyi kopyalayabildiğini söylüyor!
O karşı saldırıyı durdurabilir misin?
Evet! Soi Fon!
Doğru!
-Bunu bitiriyoruz!
Boşuna!
Kido’sunu iptal edeceğiz…
Tersine dönerek!
- Hankisosai!
Neden bizimle savaşıyorsunuz?
Efendiniz çoktan…
İyi bir ekip çalışmasıydı.
Ama size çok önce söylediğim gibi…
Kazanma şansınız yoktu.
Şimdi anladınız mı?
Ne?!
Ne oldu, ezik?
S-Sen…
Benim çok önce sahte olanla yer değiştirdiğimi
fark etmemiş olamazsın, değil mi?
Kageroza Inaba…
Neden Lady Yoruichi’nin bir Reigai’sini yaratmadın?!
Şey, Senkaimon’dan geçerken...
Miyav!
Gördüğün gibi, kedi formundaydı,
bu yüzden sadece bir kedi Reigai yaratabildim.
Lady Yoruichi!
Miyav!
Ah, sıkıntı…